Repository: K-RAD/Jira2ScrumBoard
Catalog: src/AgileStoryPrint/JiraBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

# head.title
source: Jira2ScrumBoard: Printing Index Cards for Scrum Board from Atlassian Jira
zh: Jira2ScrumBoard: 打印Scrum板的索引卡 出于Atlassian Jira

# index.lead
source: The easier way to <strong>print</strong> your <strong>Jira stories</strong>
zh: 很简单的方式<strong>打印</ strong>您的<strong> Jira 故事</ strong>

# index.tagline
source: Upload your Jira export file <em>(XML or XLS)</em> on the form below and click on "Convert" to get your stories in beautiful Story cards
zh: 上传您的Jira导出文件<em> (XML或XLS) </em> 在以下的 表格，然后点击“转换”，您的故事就会变成 美丽的故事卡

# form.file.label
source: Jira export file (XML or XLS)
zh: Jira导出文件 (XML或XLS)

# form.file.button
source: Choose file
zh: 选择文件

# form.submit.button
source: Convert
zh: 转换

# services.title
source: How it works
zh: 如何运作

# services.option1.title
source: 1. Export your Jira stories
zh: 1. 输出您的Jira故事

# services.option2.title
source: 2. Upload your file here
zh: 2. 请在此处上传您的文件

# services.option3.title
source: 3. Print your Index cards
zh: 3. 打印您的索引卡

# faq.title
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

# faq.subtitle
source: Feel free to contact me if you didn't find your solution.
zh: 如果你没有找到你要的解决方案，请随时与我联系。

# author.title
source: Who's behind this project?
zh: 谁是这个项目的背后的经手人？

# author.name
source: GÃ©rald LONLAS
zh: 杰汉特 隆拉斯

# author.position
source: Product owner / Agile coach
zh: 产品拥有者/ 训导员

# team_member.name
source: You?
zh: 您呢?

# team_member.position
source: Github Contributor
zh: GitHub 贡献员

# contact.title
source: Contact Me
zh: 联系我

# contact.name.placeholder
source: Your Name *
zh: 您的姓名 *

# contact.email.placeholder
source: Your Email *
zh: 您的电邮地址 *

# contact.phone.placeholder
source: Your Phone
zh: 您的联络号码

# contact.message.placeholder
source: Your Message *
zh: 您的信息 *

# contact.btn.submit
source: Send Message
zh: 发出信息

# contact.sent
source: Your message has been sent
zh: 您的信息已寄出

# emptyStory.title
source: No story found in your file
zh: 没有发现任何故事在您的文件中

# wrongFile.title
source: Wrong file uploaded
zh: 上传的文件有错误

# card.effort
source: Effort:
zh: 贡献：

# card.key
source: Story ID:
zh: 故事ID：

# card.type
source: Type:
zh: 类型：

# card.project
source: Project:
zh: 项目：

# contact.msg.title
source: Message was succefully sent
zh: 信息已成功寄出

# contact.msg.text
source: Thank you for having took the time to send a message. We will reply as soon as possible.
zh: 谢谢您的信息。我们会尽快回复你。
